هذا فاصل إعلاني. إمنحنا ثلاث -
دقائق وسنمنحُك العالم
"صباح الخير. أنا " كيسي وونغ
" مع "جيس بيركينز
" القصة الرئيسية: " بروتوريا
التهديد بالمواجهة النووية في جنوب -
أفريقيا تصاعدت حدته اليوم
وذلك عندما أماط الحاكم العسكري الأبيض
لتلك الدولة المدينة
اللثام عن قنبلة نووية فرنسية الصنع
وأكد إستعداده لإستخدام القنبلة ذات الثلاثة طن -
كخط الدفاع الاخير للمدينة
وفي أول مؤتمر صحفي للرئيس من منصة
" سلام إفتتاح "حرب النجوم
ترجل في بداية مهزوزة وذلك
عندما إنقطعت الطاقة
مما تسبب في وهلة بسيطة من فقدان -
الوزن للرئيس الزائر ومعاونيه
سنعود بعد لحظات -
هل هو الوقت لتلك العملية الكبرى ؟
لربما يكون هذا أهم قرار في حياتك -
لذلك تعال إلى هنا وتحدث إلى -
أحد جراحينا الأكفاء
هنا في مركز القلب الأسرة
"نحن نعرض مجموعة قلب" جارفيك
الصناعي بأكمله
السلسلة السابعة للقلوب الرياضية -
" من "جنسين ياماها
إختار انت القلب -
ضمانات موسعة.. تمويل -
مؤهل للحصول على -
إئتمان ضريبي صحي
وتذكر
نحن نهتم
ثلاثة قتلى من رجال الشرطة
وواحد بجروح خطيرة
وقادة إتحاد الشرطة يلومون المنتجات -
"الإستهلاكية المهيمنة" أو سي بي
شركة قد دخلت مؤخراً بعقد مع المدينة
"لتمويل وإدارة دائرة شرطة "ديترويت ميتروبوليتان
"رئيس شعبة" أو سي بي
"ديك جونز"
يعرف كل شرطي عندما ينضم إلى القوة -
بأن هناك بعض المخاطر والتي تأتي مع الإقليم
:إسأل أي رجل شرطة وسيخبرك
وعلى الرغم من جراحه البالغة فقد هرب
" الضابط "فرانك فريدريكسون
وتعرَّف على هذا الرجل -
كلارنس بوديكير "زعيم المافيا "
الغير رسمي "لديترويت" القديمة
والآن يتحرون عن صلته
بمقتل 31 ضابط شرطة
هو طليق اليوم,بينما يكافح الأطباء في
" مستشفى" هنري فورد التذكاري
لإنقاذ حياة الضابط "فرانك
"فريديركسون",حظاً سعيداً يا "فرانك
محاولة قتل؟-
إنه ليس كأنه قتل شخصاً ما
هذا إنتهاك لحقوق موكلي المدنية
إجعله >>إعتداء مشدد<< وأستطيع
دفع الكفالة, نقداً الآن
إسمع يا صاحبي موكلك
حقير وأنت حقير
والحقراء يرون القاضي
في صباح يوم الإثنين
والآن إبتعد عن مركز الشرطة خاصتي -
وخُذ الفتى الضاحك معك
مرحباً -
ميرفي" منقول من جنوب مترو"
منطقة لطيفة -
نعم جيدة جداً -
"نحن نعمل هنا من اجل العيش يا "ميرفي -
احصل على مدرعاتك وإرتدي الزي
ليس الآن. أحصلي على كوباً من القهوة -
ستارك أي اخبار عن" فريدريكسون "؟-
مازال في حالة حرجة -
لابد أن زوجته قد جُنت من القلق -
ميرفي" ؟" -
نعم, هذا انا.. مرحباً -
ماالذي جلبك إلى هذه الجنة الصغيرة ؟-
لا أعرف -
"أعتقد بأن شركة "أو سي بي -
تنقل الكثير من الأشخاص الجدد إلى هنا
منتجات إستهلاكية مهيمنة -
يا لهم من جماعة من المغفلين -
سيقومون بإدارة هذا القسم للحضيض -
مباشرة
من أين أنت ؟-
مترو الجنوبي -
مرحباً بك في الجحيم -
ميرفي" لقد قطعوا عشرة أشخاص"
في الجانب الشرقي
حاول أن تحصل على الدعم -
عندما تكون في موقف سيئ
نعم وحاول الحصول على الإسعاف -
بعدما تمر بالموقف السيئ
سأخبركم بما يجب أن نفعله
يجب أن نُضرب عن العمل, تباً لهم
الجنازة غداً -
تطلب الإدارة من جميع الضباط الذين
ليسوا في الخدمة ان يحضروا
أية تبرعات للعائلة ستُعطى
لسيسل" كالمعتاد"
لا أريد سماع المزيد عن إضراب
نحن لسنا بسباكين
نحن ضباط شرطة
وضباط الشرطة لا يُضربون
ميرفي" أمام ووسط"
مرحباً يا نمر
تعالي إلى هنا يا "لويس" عندما تنتهي -
من العبث مع مشتبهك
هذا الشخص سيصبح شريكك الجديد
"ميرفي" قابل" لويس"
بيِّني له الجوار
سعيد بمعرفتك يا ميرفي -
أنيق -
من الأفضل أن أقود حتى تتعرف -
على طريقك بالأرجاء
أنا عادة أقود عندما اتعرف -
على شريك جديد
هل تعتقد حقاً بان الرجل العجوز -
سيكون هناك؟لماذا يدعونا؟
إضطر جميع رؤساء الأقسام أن يجلبوا فرق
الدعم معهم,إنه كبير
لابد انه أعطوا الضوء الأخضر لمدينة دلتا -
هل تمزح؟
إنهم لا يبدؤون أي شيء قبل الموعد المحدد أبداً
إنه "جونز" لديه موديل 209 على -
الخط وهو الآن يريد التفاخر
هذا حظ سيء يا بوب -
ماذا ؟ماذا ؟-
عندما واجه إي دي-209 تأخيرات خطيرة وتجاوز التكالبف
طلب الرجل العجوز خطة بديلة
"ربما فقط لإثارة "جونز -
العجوز بوب هنا يحصل على المهمة -
نعم -
لا أحد بالمفاهيم الأمنية يأخذه
على محمل الجد
"إنها خطة أفضل, تباً "لجونز
سأذهب للرجل العجوز لو إستطعت
لا تعبث مع "جونز" يارجل
"سيجعلك "سوشي
يجب ان تكون حذراً.. لقد سمعت ان "جونز " شرس حقاً -
من سألك يا حثالة ؟-
وماذا عن موضوع الشرطة ذاك؟-
ماهي المشكلة ؟
تواصل نقابتهم الشكوى منذ ان إستولينا عليهم
تعرف.. الهراء المعتاد
سنقوم بتغيير الأمور
جيد. جيد جداً,فلنبدأ -
أصدقائي -
كان لدي هذا الحلم -
منذ أكثر من عقد الآن
حلم.. والذي دعوتكم جميعاً لمشاركتي إياه
خلال ستة أشهر سنبدأ ببناء
مدينة دلتا
حيث توجد "ديترويت" القديمة الآن
ديترويت" القديمة مصابة بالسرطان"
والسرطان هو الجريمة, ولا بد
أن يثستأصل
قبل أن نُوظِّف المليونين عامل والذين
سيقومون بإحياء هذه المدينةمرة أخرى
نعم -
التغيرات في الهيكل الضريبي قد خلقت
اقتصاد مثالي لنمو الشركات
لكن الخدمات الإجتماعية وفي هذه -
الحالة هي قوات الشرطة قد عانت
أعتقد أنه قد حان الوقت -
لنقدم شيئاً بالمقابل
" ديك " -
ألقوا نظرة فاحصة على -
سجل الإنجازات لهذه الشركة
وسترون بأننا ضاربنا في أسواق
عادة ما تُعتبر غير ربحية -
مستشفيات, سجون, إستكشاف الفضاء
أنا أقول بأن التجارة الجيدة هي حيث تجدها
وكما تعلمون فنحن لدينا عقد مع المدينة -
لإدارة مراكز الشرطة المحلية
ولكن في المفاهيم الامنية نحن نؤمن
بأن قوة الشرطة الفعالة هي فقط جزء من الحل
كلا نحن بحاجة لشيء أكثر
نحن بحاجة لضابط شرطة يعمل
لمدة 24ساعة في اليوم
شرطي لا يحتاج أن يأكل أو ينام -
شرطي بقوة نار مُتفوقة -
وردة فعل لإستخدامها
الزملاء التنفيذيين -
من دواعي سروري البالغ أن أقدمكم إلى
مستقبل قوة الشرطة
" إيد - 209 "
الشرطي الآلي الرقم المتسلسل 209
هو روبوت لتنفيذ القانون مكتف ذاتياً -
209مبرمج حالياً لتهدئة الأوضاع في المناطق
المدنيّة, لكن هذه هي البداية فقط
بعد جولة عمل ناجحة في
ديترويت" القديمة "
فنحن نتوقع ان يصبح 209 أفضل
مُنتج عسكري للعقد القادم
دكتور مكنيميرا -
سنحتاج موضوع للإعتقال -
هل مددت يد المساعدة لنا يا سيد " كيني" ؟-
نعم يا سيدي -
سوف يُساعدنا السيد " كيني" في مُحاكاة عملية
إعتقال تقليدية وإجراء نزع سلاح
إستخدم مُسدسك بطريقة
" تهديدية يا سيد " كيني
"وجِّههُ إلى " إيد -209-
حسناً يا سيدي -
ضع سلاحك أرضاً لو سمحت -
لديك 20 ثانية للإمتثال للأوامر -
أعتقد أنه من الأفضل لك أن
"تنفذ ما يقوله يا سيد " كيني
لديك الآن 15 ثانية للإمتثال -
113 أنت في انتهاك مباشر رقم
من قانون العقوبات ،المادة التاسعة
لديك الآن 5 ثواني للإستجابة -
أربعة.. ثلاثة -
إثنان.. واحد -
أنا الآن مفوض لإستخدام القوة البدنية
هلا إتصل أحد ما بالإسعاف
"اللعينة ؟لنذهب يا "جونسون
هل نزعت القابس عن هذا الشيء ؟-
لا تلمسه.. لا تلمسه -
لم يسمع سقوط السلاح -
لم يسمعه ؟-
" أشعر بخيبة أمل كبيرة يا " ديك -
أنا واثق أنه مُجرد خلل
إنتكاسة مؤقتة
أتدعو هذا خلل ؟-
سوف نبدأ البناء في خلال ستة شهور -
إنتكاستك المؤقتة قد تُكلِّفُنا خمسين -
مليون دولار كفوائد فقط
ليس بالضرورة يا سيدي, ربما أنت
على علم بشأن برنامج الشرطي الآلي
والذي طورته بنفسي في قسم مفهوم الأمن كخطة
للطوارئ ضد أشياء من هذا القبيل
شكراً لإهتمامك يا سيد "مورتون ", أنا متأكد بأن هذا
إنتظر لحظة الآن
" ديك "
ربما ما نحتاجه هنا هو منظور جديد -
"أخبرني عن خطتك يا سيد "مورتون -
كم ستستغرق من الوقت ؟
نحن جاهزون للإنطلاق.لقد اعدنا هيكلةإدارة
الشرطةووضعنا مرشحين رئيسيين وفقاً لعوامل الخطر
أنا واثق من أننا سنصل
للنموذج الأولي في غضون 90 يوم
جيد, إجمع طاقمك وساتوقع -
عرض كامل خلال 20 دقيقة
شكراً لك يا سيدي -
نعم وهذا ما يُعمل في الدوريات الكبرى -
أنت ترى مخرجاً وتتوجه إليه
"إحترس يا " بوب -
فسيأتي "جونز" باحثاً عنك
تباً" لجونز "لقد أضاع الكرة وكنت -
أنا موجود لإلتقاطها
سيء للغاية ما حصل" لكيني "؟-
هذه هي الحياة في المدينة الكبيرة -
متى نبدأ؟-
بمجرد أن يتطوع بعض الحمقى -
"حركات ممتازة جداً يا " ميرفي -
"نعم حسناً يشاهد إبني" جيمي
" مسلسل الشرطي ذاك "تيجي ليزر
و"ليزر" يفعل هذافي كل مرة يقبض فيها على شخص
شرير لذلك طبيعياً يعتقد إبني كل شرطي جيد
ولا تريد انت أن تخيب أمله
نعم حسناً يمكن أن تكون -
القدوة مهمة جداً لصبي
حسناً حسناً أنا مُتحمس لها -
جميع الوحدات.جميع الوحدات القطاع تسعة -
...حسناً, هذا -
لما لا تقودين ؟-
المشتبه بهم مُسلّحون -
ويعتبرون خطرون
اللعنة -
لا أصدق هذا -
لقد حرقت النقود اللعينة
كان علي تفجير الباب -
كما أردت
إنها بفائدة الموسومة أيها الغبي -
أيها الأحمق, أيها الغبي الأحمق
كلارينس -
ماذا تريد ؟-
لدينا شرطة تتعقبنا
هيا يارجل.. أسرع -
تحرك -
هذا الصندوق لن يفوق الشرطة في السرعة -
إذن أخفض السرعة -
هل انت مجنون يا رجل؟-
إخرس وإفعل ذلك فقط إفعل ذلك -
المركز, هنا 154 نحن نطارد
المشتبه نطلب الدعم
عُلم يا 154-
الإسناد غير متوفر حالياً -
اعطني سلاحك -
الإسناد "إي تي أ" 15 دقيقة
تولى الباب يا "بوبي" وليتأهب الجميع -
حسناً فلنذهب هيا -
حسناً -
حسناً,ها نحن نذهب -
الآن -
ماالذي حدث؟أين ذهب ؟-
"إيميل " -
هنا.. إنه هنا -
نالوا منه -
اللعنة يا كلارنيس ساقي -
ليون"... إحمله " -
جاهز ؟-
لا.. تمهلي -
" بوبي " -
هل تستطيع الطيران يا "بوبي" ؟-
"لا يا " كلارينس -
إضربه -
كلا -
هذه الوحدة 154. لقد قمنا بنحديد موقع
تلك الشاحنة بجانب المصنع القديم في القطاع 3د
والآن أين قوات الدعم تلك ؟-
قوات الدعم مازالت غير مُتوفرة -
يا رجل -
عشرون دقيقة قبل أن تستطيع الوحدات الوصول -
حسناً قرري أنتِ -
لنقوم بعملها -
حسناً -
إذهب -
إبقى على إتصال -
إثبت -
حسناً دعنا نرى تلك -
اليدين, بهدوء ولطف
...بالتأكيد, هل تمانع إذا -
أغلقت السحاب؟-
لقد سرقنا البنوك لكننا لم نحتفظ بالنقود أبداً -
نأخذ النقود لنصنع نقوداً -
نحن نسرق النقود لشراء الكوكايين -
ثم نبيع الكوكايين لنصنع حينها نقوداً أكثر
إستثمار رأس مالي -
لماذا نهتم بكسبها حينما نستطيع سرقتها فقط -
أفضل طريقة لسرقة النقود -
هي المشاريع الحرة
تدخن؟-
كلا فانت تعرف بأن هذه الأشياء ستقتلك -
نعم -
هل تريد العيش للأبد ؟-
لا تتحرك -
هيا إفعلها -
حي أو ميت,أنت -
ستأتي معي
لويس" ؟" لويس" ؟" -
لويس "؟لدي وضع " -
هنا يا فتاة
حسناً,أيها الصلب إنهض,إستدر باعد بين -
ساقيك, هذا صحيح
لويس "؟أين أنتِ ؟هل أنتِ بخير ؟"
ضع يديكَ على رأسك -
لويس" ؟" -
لماذا لا تدعنا نتولى الامر -
من هنا يا "إيميل" ؟
أنت مِلكي -
كلا -
ليس بعد, ليس الآن -
حسناً, ماذا لدينا هنا ؟-
أنتَ شرطي جيد -
رامي بارع
بالتأكيد أنتَ كذلك -
لماذا, لابد أنك شرطي -
عظيم نوعاً ما
تأتي إلى هنا ولوحدك -
أين شريكتك ؟-
أين شريكتك؟
حسناً يارفاق, الأخرى كانت -
بالطابق العلوي
لقد كانت لطيفة -
لقد أخذتها خارجاً -
أراهنك بأن هذا يضايقك حقاً -
من المحتمل بأنك لا تعتقد بأني شخص -
لطيف جداً أليس كذلك ؟
يا رفيقي أعتقد بأنك وسخ -
أترى, لدي هذه المشكلة -
الشرطة لا تحبني -
لذلك لا أحب الشرطة -
حسناً مد يد المساعدة للرجل -
هو لك بالكامل -
حسناً, أنظر -
إستدر يا رجل -
أيها الفتى الشجاع, هنا -
لقد نفذت مني الذخيرة -
وأنا أيضاً -
هل هو يؤلم ؟-
هل هو يُؤلم ؟
حسناً. إنتهى المرح -
حسناً دعنا نخرج من هنا -
ليلة سعيدة أيها -
الأمير اللطيف
إنتظروا, إنتظروا,إنتظروا -
" ميرفي" -
دعنا ننقله إلى هنا -
التنفس الصناعي. اجلب الكمّامة -
إفتح الباب -
دعني أقيس ضغطه -
جيد, ضع الكمّامة عليه -
ضغطه 60
سيكون علينا إدخال إنبوب لهذا الرجل -
حسناً لقد أدخلناه
كيف تنفسه ؟-
أنت بالداخل -
الجهة الأخرى -
حسناً لنخلع الجزء الاعلى من سرواله -
إخلع ملابسه -
جهزه لعملية قسطرة -
لنسحب بعض الدم -
النوع والعبور, ستةوحدات
ضغطه ينخفض -
حسناً -
لقد أدخلت أنبوب القسطرة
والضغط يعود
هل تستطيع فعل هذا يا أبي ؟-
أنا حقاً يجب أن أخبرك شيئاً -
الضغط 40
ميشيل نحن نفقده هنا -
البطين الليفي -
يجب أن نجري له صدمة كهربائية -
دعونا نمضي قدماص ونمزق السروال -
إبتعدوا -
بطين صعب لنصعقه مرة اخرى -
لا نبض -
هيا بنا إدرينالين للقلب -
لنذهب -
حسناً -
حسناً إنه بالداخل -
لا يوجد نبض -
حسناً لنصعقه ثم لنتوقف -
فليبتعد الجميع -
حسناً أعتقد بان هذا كل ما نستطيع فعله -
لنعلن وقت الوفاة ماهو الوقت ؟
إنه حاد -
نعم لقد بدأ بالدوران -
اللعنة -
إجلب مصدر ضوء الصمام الإلكتروني
أغلقه -
إنه يعمل -
ما القصة ؟-
لقد تمكنا من إنقاذ الذراع اليسرى -
ماذا ؟إعتقدت بأننا وافقنا على أطراف صناعية -
كاملة للجسم,تخلص من الذراع,حسناً؟
" بربك يا "مورتن -
هل يستطيع فهم ماأقوله ؟-
لا يهم, سنقوم بمسح ذاكرته على اي حال -
أعتقد بأن علينا التخلص -
من الذراع. ما رأيك يا "جونسون "؟
لقد وقّع على نموذج إخلاء حق عندما -
إنضم للقوة وقانونياً هو يعتبر ميتاً
يمكننا القيام بما نريد إلى حد كبير -
تخلص من الذراع -
أطفئه. جهزه للجراحة -
الجلد الخارجي بأكمله سيكون على هذا النحو -
إنه "تيتانيوم" مغلف بألياف" أرميد "المضادة للرصاص
تقدم وصافح يده -
هل تأتي إلى هنا كثيراً ؟-
يا إلهي لديه قبضة قوية جداً -
إنها بوزن 400 رطل لكل قدم -
بإستطاعته سحق كل عظمة في يدك
حسناً, علقها إلى كتفه
يعجبني هذا -
ستكون وغداً سيئاً
أنظر, أنظر, إنه يراقبنا
مرحباً.سنة جديدة سعيدة -
هذا لك -
سنة جديدة سعيدة -
لقد حصلنا على أفضل مافي العالم,أسرع -
تكنولوجيا يمكن أن توجد لردة الفعل الإنعكاسي
وذاكرة متصلة بالحاسوب -
وبرمجة لمدى الحياة في -
تطبيق القانون في الشارع
إنه من دواعي سروري أن أقدم لكم -
الشرطي الآلي -
تقدم, تقدم -
هذا لك -
" هيا يا "روبو -
أنا ما تسميه مخالف للقانون مراراً وتكراراً -
أنا أكرر,وسأخالف القانون مرة أخرى -
أنا أتلقى أوامري من مصادر عليا
إخرس أيها الوغد -
أدخله من الباب الجانبي -
لقد تم تجهيز خلية مراقبة لنا -
ماالذي يجري هنا ؟-
من هذا الشخص ؟-
"الرقيب " ريد -
ماهذا ؟-
"إنه عن عمل رسمي لشركة "أو سي بي
لذلك أغرب عن وجهي لو سمحت
...لدينا أربعة أو خمسة أيام -
هذا هراء -
...أنا أتلقى أوامري من -
ماهذه القمامة ؟-
عندما تكون في إستراحة -
ستجلس على الكرسي
نعم أنا افهم -
وماذا عن إقتفاء أثره ؟-
سوف نحدد موقعه بالظبط و بالوقت بواحدة من هذه -
كيف يأكل ؟-
جهازه الهضمي بسيط جداً -
هذه الوحدة تُحضِّر معجون طعام أولي -
يعزز ويحافظ على نظامه العضوي
مذاقه كطعام الأطفال -
متّع نفسك -
حسناً لنبداً بالتتبع -
إمنحني البداية -
هدف -
والآن تتبع -
محلل شدة الصوت
واحد إثنان ثلاثة
سجل -
والأن أعد عرضه -
زده بنسبة خمسين بالمئة -
والآن أعد تشغيله -
إنه جاهز -
لقد حصلنا عليه -
إبتعدوا -
ماهي توجيهاتك الرئيسية ؟-
خدمة العامة, حماية الأبرياء -
وفرض القانون
هذا جيد
هذا جيد جداً
أنا أحب هذا الشخص بشدة -
إنه الشرطي الخارق -
أنظر لهذا السلاح العجيب -
اللعنه -
هذا الشخص جيد حقاً -
إنه ليس بشخص إنه آلة -
ماالذي سيفعلونه ؟سيُبدّلوننا ؟
هيا -
"إنه بحاجة لسيارة يا " ريد -
شكراً لك -
بالتأكيد, في أي وقت -
نعم.إذهب ونل منهم -
يا فتى
سأشترى هذا بدولار -
هل سيكون هناك شيئ آخر يا سيدي ؟-
فرّغي الحاسبة وضعي النقود في الكيس -
المعذرة ؟-
أعطني نقودك جميعها-
ولا تعبثي معي
والآن تحركي -
إفتح الخزينة -
إفتح الخزينة اللعينة -
ليس لدينا خزينة -
اللعنة, هاهي خزنتك اللعينة
إفتح تلك الملعونة
سأعد للثلاثة ومن الأفضل لك أن -
تفتح تلك الخزينة هيا
سأفجر دماغها -
سأفتح الخزنة -
ولد طيب -
من الأفضل أن تفتحها قبل أن اعد لثلاثة
واحد, إثنان
اللعنة علي -
إخفض سلاحك
أنت تحت رهن الإعتقال -
اللعنة اللعنة اللعنة -
اللعنة -
شكراً لتعاونك
تصبح على خير -
ساشتري هذا بدولار -
لا تلمسني -
نحن لا نريد نقودك -
نحن نريدك أنت -
تمهلي فنحن لن نؤذيك -
يوجد شعر كثير
أعرف.. قصه لها -
يوجد شعر أكثر هناك... بالأسفل -
كلا -
دع المرأة تذهب -
أنت رهن الإعتقال -
اللعنة -
يجب ان تطلب الدعم يا صاحبي لأنه سيقوم بقتلها
سيقوم بقتلها -
حركتك أيها الحقير -
لا بأس -
يا إلهي لقد كنت خائفة جداً -
شكراً لك, شكراً لك -
لقد عانيت من صدمة إنفعالية
يا سيدتي
سأعلِم مركز أزمات الإعتداء
إلى كل الوحدات, تقاطع6-
أغلقوا جميع المخارج
لا يهمني, ضع هؤلاء الرجال بجانب
السُّلم الآن, نفّذ
لم يكن الإرهاب عاملاً بحسبان -
سياسة المدينة من قبل
لكن هذا تغير اليوم عندما دخل عضو مجلس البلدية السابق -
رون ميلر" إلى دار البلدية ومعه سلاح"
هوالآن في الطابق الثاني محتجزاً
العمدة "جيبسون "ومعاونيه كرهائن
لدينا إعتقاد بأن " ميلر " قد قام بقتل أحد الرهائن
ماذا بعد ذلك يا حضرة الملازم ؟-
ننتظر, فالإرهاب عمل خطير-
هجوم سريع وضخم هو أفضل -
... سياسة لكن لسوء الحظ
المعذرة -
إلى أين انت ذاهب ؟-
دعونا نسيطر على الحشد
أرجع هؤلاء الناس للخلف
إلى أين تظن نفسك ذاهباً ؟-
إجعله يواصل الحديث -
حسناً يا "ميلر", لاتؤذي العمدة
سنمنحك مهما كان ما تريده
أولاً, لا تعبث معي -
أنا رجل يائس -
وثانياً
أنا اريد بعض القهوة الطازجة
وثالثاً
أريد إعادة فرز الأصوات
وبغض النظر عن النتيجة التي ستؤول إليها
فأنا أريد سترجاع وظيفتي القديمة
حسناً -
وأريد مكتب أكبر -
وأريد سيارة جديدة
وأريد من المدينةأن تدفع لكل هذا
أي نوع من السيارات تريد يا "ميلر" ؟-
شيئ بمقاعد جلدية قابلة للإنحناء للخلف -
وتكون سريعة ومعها كوبونات للبنزين
ماذا عن " إس يو إكس" 6000 ؟
نعم -
حسناً, بالتأكيد -
ماذا عن مُثبت السرعة ؟
هل يأتي معها هذا ؟
لا مشكلة يا "ميلر" فقط اطلق سراح العمدة
ونحن حتى سنضع لك ستيريو للسيارة
لا تسخر مني يا ملازم -
عندما يسخر الناس مني أقوم بقتلهم -
هل تريد أن ترى ؟
إنهض. يا محترم, إنهض
شعبك يريد أن يراك
لا أحد يأخذني على محمل الجد أبداً -
سنكون جدّيين الآن وقبّل -
مؤخرة العمدة قبلة الوداع
الشرطي الآلي, من هو؟ماهو؟
ومن أين أتى ؟
"إنه أحدث جندي لشركة"أو سي بي
في برنامجهم الثوري للتعامل مع الجريمة
" وقد إدعى المُتحدث باسم "أو سي بي
بأن الآلة الشجاعة
قد قبض على محتالين في -
الطريق في ديترويت القديمة
واليوم, قام الاطفال شخصياً في مدرسة
لي لاكوكا" الإبتدائية بمقابلة"
ماقرأ عنه آباؤهم في القصص المصورة فقط
المعذرة "روبو", هل هناك أية رسالة خاصة -
توجهها لجميع الأطفال الذين يتابعونك في البيوت
إبتعدوا عن المتاعب -
مزيد من الإشتباكات في الأزمة المكسيكية اليوم
عندما شاركت القوات الأمريكية في غارةمشتركة
مع مواطنين مكسيكيين ضد مواقع
" صواريخ للمتمردين في "أكابولكو
والآن هذا -
إنذار أحمر, إنذار أحمر, إنذار أحمر -
لقد عبرت خط الموت خاصتي -
"أنتِ لم تقومي بتفكيك مخزونك الإحتياطي من" إم إكس -
باكستان تُهدد حدودي -
هذا يكفي يا وغد
لامزيد من المساعدات العسكرية
" نوكيم "
إقضي عليهم قبل أن يقضوا عليك
واليوم, وافق قادة العمال على إقرار
" البناء لمدينة "دلتا" التابعة لشركة "أو سي بي
وهذا ما يؤدي إلى إنشاء ما يقدر
بمليون فرصة عمل جديدة
بالرغم من التساؤلات حول سلامة العمال
في "ديترويت" القديمة الخطيرة
,روبرت مورتون " نائب الرئيس"
" المفاهيم الأمنية في" أو سي بي
" لا أستطيع التعليق على مدينة" دلتا -
إنه ليس قسمي.ولكني أستطيع قول هذا
في قسم المفاهيم الأمنية فنحن نعمل على إنهاء -
الجريمة في" ديترويت" القديمة خلال 40 يوم
هناك شخص جديد في المدينة -
وإسمه الشرطي الآلي
"الفتى " بوبي
نائب الرئيس, مبروك
كرة اليد ليلة الثلاثاء ؟-
أود هذا يا "بيل" ولكن لدي موعد غرامي -
عارضتان أزياء ستأتيان لمنزلي -
أتفهم ما أعني ؟
سأشتري هذا بدولار -
"مرحباً بك في النادي يا " بوب -
أنت تصنع سمعة جديدة لنفسك في -
المفاهيم الامنية بمعية الشرطي الآلي
نحن نحاول -
ودعني أنا قي القاع يا صاحبي -
لقد سمعت بأن "جونز" تضايق بشدة -
لديه ذلك الممثل القاتل
ولكنه مجرد ستارة من الدخان
لقد فقد أسنانه ذلك الشخص مخنث
هل نحن نتحدث عن نفس"ديك جونز" ؟-
هو عجوز. ونحن شباب
وهذه هي الحياة
يجب أن أذهب
فلدي إجتماع
" تهانينا يا " بوب -
شكراً -
أتذكر عندما كنت مديراً تنفيذياً -
شاباً لهذه الشركة
كنت مُعتاداً على إطلاق أسماء -
مُضحكة على الرجل العجوز
المؤخرة الحديدية -
الغلطة -
حتى أنني مرة دعوته -
الوغد -
لكن كان هناك دوماً الإحترام -
كنت أعرف حدودي دائماً -
وانت قد دست عليها يا -
رفبقي الصبي
لقد أهنتني, ولقد أهنت -
هذه الشركة بإختراعك الوغد
لقد كانت عندي صفقة مضمونة
مع الجيش لبيع إيدي-209
برنامج مُتجدد وقطع غيار -
لمدة 25 سنة
من يهتم إذا عمل الجهاز أو لم يعمل ؟-
لقد ظن الرجل العجوز بأن هذا -
"مهم يا "ديك
أنت تعرف -
إنه رجل عجوز لطيف -
وهو يقصد خيراً -
ولكنه لن يعيش للأبد -
وأنا الرجل الثاني هنا -
حسبة رياضية بسيطة, صحيح " بوب" ؟-
...أنت فقط -
عبثت مع الرجل الخاطئ -
لابد أنك فقدت عقلك -
من الأفضل لك أن تصلي بأن لا يُفسد -
وحشك الشرير الأمور
هل انت جائع ؟-
كلا, شكراً -
المتمردين الملاعين فجروا
" المطار في " أكابولكو
عظيم, كناسنذهب إلى هناك الإسبوع القادم
مهلاً ما هذا ؟-
إنظر,
فتى الدلو متصل على الخط
توقف.. إنتظر للحظة -
ماالذي يجري هنا بحق الجحيم ؟-
لا أعرف, لقد غادر فقط
غادر فقط ؟-
" روزفلت " -
"لدينا مُشكلة يا " روزي -
إبتعد عن الطريق -
ألفي نظرة على هذا -
"اللعنة إتصل" ببوب مورتن -
إحجزه يا جيري -
سألحق بك لا حقاً -
مرحباً, لم تتح لي الفرصة -
فعلاً لأعرفك بنفسي
" أنا " آن لويس -
هل لديك إسم ؟-
كيف يمكنني مُساعدتكِ أيها الضابط" لويس" ؟
لم يكن هذا ماقصدته حقاً -
أليس لديك إسم ؟-
" إنه أنت يا " ميرفي -
أنت لا تتذكرني حقاً أليس كذلك ؟-
المعذرة -
يجب أن أذهب, هناك جريمة -
تحدث في مكان ما
توقف -
ماالذي تحدثت بشأنه معه ؟ماالذي قلته ؟-
لا شيئ -
اللعنة -
توقف, أنت هناك, توقف -
أنت في مُشكلة كبيرة أيتها الضابطة -
هيا -
لقد تم تأكيد التعاون المطلق
من قبل هذه الدائرة
فإذا تم التلاعب به من قبل -
أحد خنازيرك فسأطردك من وظيفتك
ماهي المُستجدات ؟-
من الصعب أن أكون مُتيقنة مئة بالمئة -
هذا النظام لم يُصمم لتفاصيل
الإستجابة الجسدية
لقد كان لديه حلم, حلم -
لقد تم رؤية هذه الشرطية تستجوبه -
لم أكن أستجوبه -
لقد سألته عن إسمه, وهو لم يكن يعرف -
عظيم -
دعني أوضح الأمر لك -
إنه لا يملك إسم -
لديه برنامج... إنه مُنتج
هل هذا واضح ؟-
بالتأكيد -
أنا أقول بأن نسحبه ونفحص نظامه -
سيستغرق هذا إسبوعاً أو عشرة أيام -
هل تريد أن تأخذه خارج الخدمة -
لأنه تحلّم؟هل انت تمزح ؟
دعونا نخرج من هنا -
إسمع يا "ريد" حاول أن تبقي -
شيئاً واحداً بحسبانك
هذا المشروع لا يخص الشرطة إنه -
"سري إنه لشركة "أوسي بي
هل فهمت ذلك يا سيد ؟-
نعم فهمت -
جيد -
آسفة أيها الرقيب. لقد أفسدت الأمور -
إنسي الأمر يا فتاة
هذا الشخص وغد حقاً
أعطني جميع نقودك يادودة الكتب -
وإلا فجرت دماغك
والآن إملئه على العداد سبعة
لا تفعل شيئاً غبياً يارجل -
فانا رامي جيد -
أستطيع إصابتك بالعين من هنا -
يارجل ؟ماالذي تقرأه هناك ؟-
هل انت صبي جامعي أو شيئاً ما ؟-
أراهنك بأنك تظن نفسك ذكياً جداً ؟
هل تظن بأنك يمكن أن تكون أكثر ذكاءاً من الرصاصة ؟
مارأيك أن نكتشف ذلك ؟-
أنا أتحدث إليك
ماالذي تقوله ؟
أنا أتحدث إاليك -
ألقي السلاح -
حياً أو ميتاً -
ستأتي معي
أنا أعرفك -
أنت ميت, فنحن قتلناك -
نحن قتلناك -
أنت ميت, نحن قتلناك -
من أنت ؟-
هل أستطيع مُساعدتك يا سيدي ؟-
كلا -
ماهو بالضبط الذي تريده ؟-
لا تستطيع الدخول إلى هنا -
إنتظر لحظة. دقيقة فقط -
هذه منطقة محظورة -
إنه أنت يا ميرفي -
>
هذا التطور التدريجي لديه
عامل نمو بمقدار سبعة
هل تستطيع فعل هذا يا أبي ؟-
>
أبي -
هيا يا أبي, هيا يا ابي -
أنا حقا يجب أن أقول لك شيئا -
أنا أحبك -
هل فكرت بالأمر ؟
لم لا تقدم لي عرضاً
أين " كلارينس بوديكير "؟
حسناً -
لنتحدث -
أيها الوغد -
هناك فقط شيء
حول الطريقة التي تنطق بها
" نائب الرئيس " -
إنها فقط تثيرني -
ياإلهي.أنتن عظيمات حقاً يا فتيات
أنا أحب أن أكون بمعية إمرأة ذكية
الذكاء مثير جداً -
أعرف, أحياناً أستطيع فقط التفكير بشئ ما -
وهذا يثيرني حقاً -
نعم, حسناً, العقل -
شيئ فظيع لإهداره
أستطيع ان أصاب بالملل بسهولة -
نعم وتحتاج إلى كثير من -
" التحفيز يا "بوبي
لا تتحرك -
لن افعل -
بوب ؟-
ماذا ؟-
"إبقي شيئاً لي يا" بوب -
لا تقلقي -
لا بد أنه الشمبانيا, إبقوا هنا -
كيف حالك ؟-
غادرن أيتها الداعرات -
"إلى اللقاء يا " بوبي -
ستتصل بي ؟-
ماالذي تفعله ؟-
هل تعرف من انا ؟إذا ظننت بأنك -
ستفلت من هذا
اللعنة -
توقف.سأعطيك أي شيئ تريده -
فقط لا تقتلني أرجوك, حسناً ؟-
"مرحباً يا " بوبي
ديك جونز" هنا "
أعتقد بأنك على ركبتيك الآن -
تتوسل للإبقاء على حياتك
مثير للشفقة, لا تشعر بأنك معتد -
"بنفسك الآن,هل تفعل يا" بوب
مهما كان الذي يدفعه لك -
سأضاعفه لك والآن حالاً
هل تعرف ماهي المأساة هنا يا" بوب" ؟
كان بإستطاعتنا أن نكون أصدقاء -
لكنك لم تسلك القنوات المناسبة -
لقد عبرت من فوق رأسي -
وهذا يؤلم -
ولكن الحياة تستمر, تلك قصة قديمة, الصراع من -
" اجل الحب والمجد يا "بوب
"سيساعدك إن فكرت فيها كلعبة يا " بوب -
ولكل لعبة فائز و خاسر -
وأنا سأصرفك يا بوب -
"لا أعتقد بأني أريد أن أدفع هذا " سال
لا يهمني البتة ما تريد أن تدفعه
فأنا أحدد الأسعار هنا
إسمع يا صاحبي ربما أنت لم تسمع بأنني -
الرعيم هنا في" ديترويت" القديمة
تريد مكان في سوقي ؟-
فسيكون عليك إعطائي خصم كبير
لا تهمني الخصومات -
اعرض للرجل ما أحضرناه -
" للكريسماس يا " جو
فكر بها يا صديقي
الاعمال الجيدة هي حيث تجدها
حسناً دعوني أحاول أن أضع هذا
بمنظور
لقد قمت بقتل مجموعة من الشرطة
الإشاعات هنا تقول بأن لديك -
إتصالات كبيرة في المدينة
وانت تصيب الكثير من أصدقائي بالتوتر -
الكثير من الناس -
يتمنون مشاهدة شخص مثلي وشخص -
مثلك متوقفين عن العمل
لا أعرف, لا أعرف -
ربما لم أوضح نفسي جيداً -
"لا أريد العبث معك يا " سال -
لكن لدي الإتصالات
لدي مبيعات المنظمة
لدي العضلات الكافية لدفع مصنعك هذا بعيداً
بما يكفي داخل مؤخرتك
بحيث أنك ستتبرز ثلجاً لمدة سنة -
فرانكي".. فجّر رأس هذا المغرور "-
أسلحة, أسلحة, أسلحة -
"هيا يا "سال -
سيلعب فريق "التايغرز "الليلة -
وأنا لا أفوت مباراة أبداً -
أمزح فقط -
هيا -
تقدم بهدوء أو ستكون هناك مشكلة
اللعنة عليك -
"أنت رهن الإعتقال يا " كلارنيس بوديكير
لديك الحق بان تبقى صامتاً -
اللعنة عليك -
إنتظر لحظة -
إنتظر لحظة
أنا محمي
لدي حماية
لديك الحق في طلب محامي -
ما هذا الهراء ؟-
اللعنة, اللعنة -
إستمع لي -
إستمع لي أيها الأحمق -
"هناك شخص آخر, إنه من شركة "أوسي بي
إنه الرئيس الأعلى
أي شيئ ستقوله قد يستخدم ضدك -
" إنه" ديك جونز -
ألا تفهم أيها الأحمق ؟-
" أنا أعمل لدي "ديك جونز -
" ديك جونز " -
"إنه الشخص الثاني في" أوسي بي -
أو سي بي " تدير الشرطة " -
أنت شرطي -
شرطي -
نعم انا شرطي -
...أنا لا يعجبني هذا أيضاً لكن إستمع لي -
إستمع أنت لي أيها الوغد -
أنت تتحدث عن إغلاق دائرة شرطة
رئيسية للعاصمة
بدون شرطة, ستمزق هذه المدينة نفسها -
يعتقد الإتحاد بأنك يجب ان تعرف
بأننا صوتنا لصالح الإضراب الليلة الماضية
لقد فقدنا خمسة أشخاص في الإسبوع الماضي -
إنه يتم سحقنا هناك -
إحجزه -
ما التهمة ؟-
إنه قاتل شرطة -
اللعنة -
فقط إمنحني مكالمتي الهاتفية -
أفهم, سيخرجك المحامي خلال 24ساعة -
فقط لا تقل شيئاً آخر -
ياإلهي لقد أفسدت الأمر حقاً -
ألا تفهم ؟-
"أنا اعمل لصالح " ديك جونز
" ديك جونز" -
" أنا أعمل لصالح "ديك جونز -
"إنه يدير "أو سي بي
و"أو سي بي " تدير الشرطة
أدخل أيها الضابط أنا عادة لا أقابل -
أحداً بدون موعد
لكني ساعمل إستثناء في حالتك -
أنت رهن الإعتقال -
بأية تهمة ؟-
مساعدة وتحريض مجرم معروف -
يبدو بأنني في مشكلة عويصة -
يجب أن تقبض علي -
سوف افعل -
ماالمشكلة أيها الضابط ؟-
سأخبرك ما المشكلة ؟-
إنها وثيقة تأمين صغيرة تدعى التوجيه 4
مُساهمتي الصغيرة في ملفك النفسي
أية محاولة لإعتقال أحد كبار موظفين
أو سي بي" نتيجته التوقف عن العمل "
ماالذي إعتقدته ؟-
بأنك شرطي إعتيادي ؟-
أنت مُنتجنا, ونحن لا نسمح بمنتجاتنا
أن تتحول ضدنا أليس كذلك ؟
مازال هناك قليلاً من المقاومة بك
ربما ترغب بمقابلة صديق لي -
"إضطررت لقتل " بوب مورتن
لأنه إرتكب غلطة
والآن حان الوقت لمسح هذه الغلطة -
إطلبي الملازم "هيدغوك"على الخط
هناك مشاكل في البرج
إستعد لإطلاق النار -
إنتظر لحظة -
إنه شرطي بحق الآلهة -
لا تستطيعون فعل هذا -
لدينا اوامر بتدميره -
اللعنة -
أنتم مجانين -
أطلق النار -
تحرك -
ميرفي, ميرفي",إنها انا " -
" لويس " -
أيها الملازم, المستوى الثالث
إنه بالمستوى الثالث
إفتح النار -
لقد عاد -
الكبير قد عاد, لأن الكبير أفضل -
"مساء الخير, انا "جيس بيركنز
" مع" كيسي وونغ
القصة الرئيسية:
سانتا باربرا
10000فدان من الأراضي السكنية المشجرة
إحترقت في لحظة
عندما قام مدفع ليزر من على منصة الدفاع الإستراتيجي
بالإطلاق خلال إختبارات روتينية, "كيسي" ؟
لقد كان يوم حداد لأسر 113 شخص تم -
التعرف عليهم كقتلى حتى هذه الساعة
من بينهم رئيسين سابقين من رؤساء الولايات -
" المتحدة اللذان تقاعدا في منطقة "سانتا باربرا
يوم حداد للبلاد -
"ممثلي إتحاد الشرطة و"أو سي بي
يواصلون المفاوضات اليوم
على امل تفدي الإنزلاق في إضراب
للشرطةيطول المدينة كلها
من المقرر أن تبدأ غدا عند منتصف الليل
لدى "جستين بالارد واتكنز" المزيد
مازالوا بالخدمة, ولكن ماذا عن الغد ؟-
هذا هو السؤال الذي وجهناه للناس في المنطقة -
" الموبوؤة بالجريمة " ليكسينتنج
إنهم يخدمون العامة, ووظيفتهم الأمن, فليس -
من المفترض أن يضربوا
إنه مجتمع حر -
ماعدا أنه لا يوجد أحد حر
لأنه لا توجد ضمانات
أنت لوحدك
إنها شريعة الغابة
" مرحباً " باربرا -
إسمعي
"أنا هنا لرؤية " ديك جونز
لكن عندما أنتهي سيكون
لدي بعض أوقات الفراغ
ربما تستطيعين إدخالي في جدولك -
" إنه بإنتظارك يا سيد "بونيكير
تستطيعين الإحتفاظ بالعلكة -
" مرحباً يا " ديكي
كيف هي الحيلة ؟
ذلك الشيء مازال حياً -
أنا لا أعرف عما تتحدث ؟-
الضابط الذي إعتقلك
ذلك الذي فقدت شجاعتك أمامه
" ألقي نظرة على وجهي يا "ديك
لقد كان يحاول قتلي -
إنه إنسان آلي أيها المعتوه -
لقد سجّل كل كلمة قلتها -
ذاكرته مقبولة كدليل -
لقد ورطتني -
سيكون عليك قتله -
حسناً إسمع أيها الرئيس -
لقد قامت شركتك ببناء ذلك الشيئ اللعين
والآن علي التعامل معه ؟-
ليس لدي وقت لهذا الهراء -
" إفعل ما شئت ولكن ستبدأ مدينة " دلتا
في البناء في غضون شهرين
هذا يعني مليونين عامل -
يعيش في مقطورات
هذا يعني مخدرات, قمار, دعارة -
أراضي بكر للرجل الذي يعرف -
كيف يفتح أسواقاً جديدة
"رجل واحد يمكنه السيطرة بكل شيء, " كلارنيس -
حسناً أعتقد بأننا سنكون أصدقاء
بعد كل شيء
"ريتشارد " -
دمّره -
سنحتاج إلى قوة نيران كبيرة -
هل لديك إذن بدخول مخزن أسلحة الجيش؟
نحن تقريباً الجيش -
هل أحضرت السلاح ؟-
لقد تم إخلاء المنطقة -
لم تحضر نصف القوة للعمل اليوم
الباقين سيذهبون في منتصف الليل
أعتقد بأننا في إضراب
لم أكن متأكدة مما أنت بحاجة له -
أنا أمسكت الأشياء وجلبتها نوعاً ما -
سلاحك -
هل طلبت هذا -
وجلبت لك بعض الطعام -
كلا شكراً لك فلست بجائع
ربما لن يُعجبك ما ستشاهدينه
إنه من الجيد حقاً رؤيتك مرة -
" أخرى يا " ميرفي
لدى "ميرفي" زوجة و وإبن
ماالذي حدث لهم ؟
حسناً لقد رحلت بعيداً بعد الجنازة -
إلى أين ذهبوا ؟-
لقد ظنت أنك ميت -
فبدأت من جديد -
أستطيع الإحساس بهم -
لكني لا أستطيع تذكرهم -
دعيني لوحدي -
"عيد ميلاد سعيد يا "ديف
إنها مني
هل استطيع الحصول عليكما أنتما الإثنان ؟-
بالتأكيد لقد أخذنا تطعيماتنا -
سأشتري هذا بدولار -
مرحباً ياإيميل
"كيف هو حال "بار الفندق الرمادي ؟
ليس سيئاً.لقد سمحوا لي بالإحتفاظ -
بالقميص ولا أحد يفقع كرزاتي
كيف حالك يا " إيميل "؟
من الجيد رؤيتك
أولاً, أطلقوا سراحي من السجن
ثم ماذا أجد في مواقف سيارات السجن؟
سيارة "إس يو إكس 6000 "الجديدة
ومازال ملصق المصنع عليها
"يا "كلارينس", لقد حصل" جوي
على سيارة مثلك تماماً
ماذا تعتقد يا صديقي "كلارينس "؟-
ماالذي لديك هناك يا كلارينس ؟-
لعبة جديدة
هل أستطيع اللعب ؟
شاهد هذا -
"إنتظر لحظة يا " كلارينس, كلارينس -
اللعنة -
"سيارة لطيفة يا "جوي -
دعني أجرب هذا -
مدفع الكوبرا الهجومي
أحدث سلاح للدولة
يعجبني -
إستسلم يا لوطي,دع رجل يقوم بهذا -
إحصل واحد لنفسك -
هيا -
" إفعلها يا " إيميل -
رؤوسكم للاعلى أيها الرفاق -
"إنه في مصنع "الأستيل
دعنا نذهب
حسناً كفوا عن العبث
سنتحرك
هيا يا" إيميل" أركب الشاحنة -
هيا أيها الوغد لنتحرك
سانال منك أيها اللوطي -
ماالذي تفعله ؟-
نظام الإستهداف خاصتي في فوضى قليلاً
هل أستطيع مساعدتك ؟-
صوبي من أجلي -
هل حددت الآن ؟-
نعم -
أكثر قليلاً لليسار -
ها هو -
أعتقد بأنه قد مات -
شكراً لكِ -
هيا يا رجل لنحرقهم
طاقم التدمير هنا
أين ذلك المعدني اللعين ؟
أغلقه يا رجل -
لا شيئ فاخر.. فقط أقتلوه -
"في الشاحنة يا " إيميل -
يجب أن تخرجي من هنا الآن -
نحن شركاء -
أحضري السيارة -
اللعنة -
أتبحث عني ؟-
قاطعه هيا قاطعه
هيا إذهب
حسناً
الآن أمسكتك
اللعنة -
ساعدني -
لا تلمسني يا رجل -
ساعدوني -
اللعنة -
مع السلامة يا رفيقي -
"كلارينس " -
حسناً أنا أستسلم -
لن أقوم بإعتقالك بعد الآن -
تمهل الآن -
إنتظر لحظة, أنت تأخذ هذا على
محمل شخصي, اليس كذلك ؟
هيا يا رجل -
فأنت توترني
أنت لا تستطيع فعل هذا -
لا تعبث هيا يا رجل لا تمزح معي
مُت أيها الوغد -
نعم -
نعم ممتاز -
"لقد نلت منه يا " كلارينس -
الوداع ايها الشرطي الآلي -
"لويس " -
" لويس " -
ميرفي
أنا في فوضى
سيقومون بإصلاحك -
إنهم يصلحون كل شيء -
قد يكون إضراب الشرطة في صالحنا حقاً -
قبل نهاية الإسبوع سيكون بإستطاعتنا
وضع " إيدي -209 "في المدينة
ونتوقع تأييد فوري من العامة -
لدي واحد بالطابق السفلي -
يحرس المبنى الآن
أنت تقف بشكل مخالف
على ممتلكات خاصة
لديك 20 ثانية لتحرك مركبتك -
لأنه مهما حدث فهذه الشركة ستحيا على المبادئ -
التوجيهية لمؤسسها
الشجاعة, القوة, الإيمان
سوف نواجه كل تحدي جديد
بنفس الموقف المناضل
كيف نستطيع مساعدتك ايها الضابط ؟-
ديك جونز" مطلوب لجريمة قتل " -
هذا سخف. هذا الشيء
آلة عنيفة ومضطربة
لن تسمح لي برمجتي بالتصرف -
ضد موظف لهذه الشركة
هذه مزاعم خطيرة
ماهو دليلك ؟
"لقد إضطررت لقتل "بوب مورتن
لأنه إرتكب غلطة
والآن حان الوقت لمسح هذه الغلطة -
"لقد إضطررت لقتل "بوب مورتن
لأنه إرتكب غلطة
والآن حان الوقت لمسح هذه الغلطة -
إنهض, أريد هليكوبتر الآن -
سوف نسير إلى السطح بهدوء -
سأركب الهليكوبتر مع رهينتي -
وأي شخص يحاول إيقافي -
فالرجل العجوز سيموت -
"أنت مفصول يا" ديك -
شكراً لك -
رماية جيدة يا بني ماإسمك ؟-
" ميرفي " -
ترجمة البذالي
Synchronized By : Eng.Taki